e vamos a palavra qual é o conselho mais
importante que eu posso dar para você
como o pastor nesse tempo abra sua
bíblia você que tá aí no facebook chegou
agora tá certo abra sua bíblia em
eclesiastes capítulo de número 12
versículo 13 14 eclesiastes capítulo 12
versículo 13 14 aqui está o conselho
mais importante que eu posso dar como o
pastor nesse tempo diz o texto de
eclesiastes capítulo 12 versículo 13 14
de tudo o que se tem ouvido o fim e teme
a deus e guarda os seus mandamentos
porque este é o dever de todo homem
porque deus há de trazer a juízo toda
obra e até tudo o que está encoberto
quer seja bom ou quer que seja mal bem
eu vou analisar com você quatro textos
da bíblia
bom e nós vamos ter uma conclusão
soberana estamos chegando aqui nesse
texto lá do grande sábio de que tudo que
a gente faz se resume nisso aqui é o que
ele tá dizendo se resume nisso aqui tudo
que temos ouvido temer a deus e obedecer
os seus mandamentos bem aqui na
introdução temer a deus não é ter medo
de deus temer a deus é reconhecer a
soberania de deus é reconhecer que deus
está no controle de todas as coisas e
que é senhor sobre todas as coisas é
isso que você pode ter como ideia aquilo
que tá no salmo 103 versículo 19 que o
senhor tem estabelecido o seu trono nos
céus eo seu reino domina sobre tudo é
esse deus que você tem que ter aquilo
que está em segundo a timóteo 41 o deus
que vai julgar
e como marcos o deus que tem poder para
julgar tanto vivos como mortos não é
isso não é não é qualquer coisa né o
temos quem mateus capítulo 12 versículo
36 e 37 diz que nós vamos dar conta de
todas as palavras que nós falamos tá
quer que sejam boas ou maus pela palavra
você vai ser condenado ou pela palavra
vai ser justificado é esse deus que nós
temos que temer o dia hebreus capítulo 4
versículo 13 que não há nada encoberto
diante dele não há nenhuma criatura
encoberta diante dele antes todas as
coisas estão nuas e patentes aos olhos
daquele com quem temos de da conta é
esse o deus que nós temos que temer
então se tudo se resume em temer a deus
e o
os seus mandamentos eu vou analisar
quatro textos da bíblia e uma conclusão
soberana e aqui vai o conselho mais
importante que eu posso te dar nesse
tempo eu começo com provérbios capítulo
23 versículo 17 e 18 que diz o sábio
salomão que nós não devemos ter inveja
dos pecadores antes cê no temor do
senhor todo dia haverá um bom futuro
para você e a sua esperança não vai
falhar temer a deus todo dia o que que é
pastor temer a deus todo dia é obedecer
a deus todo dia é se afastar do pecado
todo dia é viver uma vida santa todo dia
é isso que é temer a deus temer a deus
na prática ai tô assustado porque deus
pode me matar pode enviar um juízo nada
não primeiro a deus todo dia é
a viver nos parâmetros da palavra todo
dia é você praticar palavra todo dia é
você perdoar todo dia é você amar todo
dia é você ter uma vida santa todo dia é
você se afastar do pecado todo dia é
isso que significa a temer a deus todo
dia haverá por causa disso um bom futuro
para você e a sua esperança não vai
falhar tudo na bíblia tem resultado deus
não dá de thammy mandamento que não
tenha acoplado um resultado uma promessa
para nos beneficiar então esse é o
primeiro texto pode pôr segundo texto
muito conhecido que é de josué capítulo
de número 1 e versículo de número 8 esse
texto é muito interessante porque nós
vamos encontrar em josué
o versículo de número 8 ele tem três
recomendações e dois resultados
maravilhosos olha o que que deus disse
para josué não se aparte da tua boca o
livro desta lei antes medita nele de dia
e de noite para que tenhas cuidado de
fazer conforme tudo quanto nele está
escrito porque então farás prosperar o
teu caminho e então prudentemente te
conduzirás tem três recomendações e dos
resultados antes olha como é que eles
não aparte da tua boca o livro desta lei
antes antes de você comunicar a mensagem
da palavra você precisa buscar o
conhecimento você precisa entender
conhecer a palavra hoje
é de deus o que deus quer para sua vida
antes de proclamar a palavra você
precisa conhecer a palavra por isso que
oséias 46 dias que o meu povo foi
destruído porque lhe faltou o
conhecimento número dois antes de
comunicar a palavra precisamos praticar
o texto tá dizendo aqui não aparte da
tua boca o livro desta lei antes medita
nele de dia e de noite isso é a bíblia
não manda você ler a palavra manda
meditar meditar é inserir pensar
analisar é isso é isso que é meditar não
é simplesmente ler antes medita de dia e
de noite para que tenhas cuidado de
fazer conforme tudo quanto nele está
escrito então você tem que conhecer para
depois praticar porque a palavra de
o nome conjunto teórico um compêndio
teológico teórico a palavra de deus você
pode praticar que vai dar resultado aí
sim ah não aparte da tua boca o livro
desta lei número um antes de proclamar
você precisa meditar para conhecer para
entender depois você precisa praticar em
terceiro proclamar anunciar a palavra de
deus anunciar que a palavra de deus é
vida é penetrante muda transforma e dá
um caminho de segurança o homem qual é o
resultado para o texto são três
recomendações com dois resultados para o
resultado por isso que eu disse que esse
é o conselho mais importante que eu
posso te dar
e do texto que eu need a credit hastes é
guardar os mandamentos e obedecer a deus
e aqui o resultado é esse aqui porque
então farás prosperar o teu caminho
gente eu fico vendo tanta gente falar
asneiras sobre prosperidade quando a
bíblia é deus meu filho se você quer
teologia da desgraça é problema seu
a deus está dizendo que quando eu
eu aprendo conhece a sua lei prático e
proclamou o resultado então fará
prosperar o teu caminho essa palavra
prosperar o teu caminho caminho tá
falando da trajetória da minha vida
tu tá falando da minha vida no aspecto
material físico emocional e espiritual
prosperidade na bíblia não é só dinheiro
meu filho prosperidade na bíblia nessa
recurso prosperidade na bíblia envolve
questões emocionais físicas e materiais
e espirituais como resultado que você
aprende prática e proclama agora o
segundo resultado então farás prosperar
o teu caminho e prudentemente te
conduzirás qual é o significado da
palavra de prudente prudente aquele que
evita causar dando erro e olha o que que
deus está dizendo para josué
e se você guarda a minha palavra aprende
a minha palavra prática minha palavra
programa minha palavra você vai ter um
caminho prudente sabe o que significa
isso você vai ter uma vida de acertos e
não a vida de erros tá aqui meu filho
nós estamos analisando o texto da bíblia
vamos para o terceiro ter que está tudo
englobado no que eu comecei aqui a citar
o texto de eclesiastes qual é o conselho
mais importante que eu posso te dar
nessa época obedecer a deus obedecer
seus mandamentos e temer ao senhor nós
estamos analisando nessa perspectiva
agora vamos para um salmo muito
conhecido que é o salvo o primeiro é o
terceiro texto do salmo primeiro vamos
lá os três primeiros versículos do salmo
primeiro tem três considerações aqui
também importante
e para se fazer a dentro dessa temática
olha o que que diz o salmo de número um
é bem aventurado o varão que não anda
segundo o conselho dos ímpios não se
detem no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
tem o seu prazer na lei do senhor e na
sua lei medita de dia e de noite né pois
será como a árvore plantada junto à
ribeiros cujas folhas não caem e que
dará o seu fruto na estação própria e
tudo quanto fizer prosperar olha o que
que tá dizendo primeiro a diferença da
trajetória do ímpio do pecador isto é
aquele que não teme a deus e aquele que
não obedece seus mandamentos e como é a
trajetória daquele que tem me a deus e
obedece os mandamentos presta atenção
bem aventurado o varão que não anda
segundo o conselho dos ímpios depois não
se detem no caminho dos pecadores depois
não se assenta na roda de escarnecedores
andando
oi teté e assentar um caminho de
decadência
e quem vive no pecado na desobediência
da palavra que não quer obedecer a deus
que não teme a deus é um caminho de
decadência eu tô mostrando aqui o texto
agora olha o caminho daquele a daquele
que tem a deus aquele que obedece a sua
palavra tá pois será como a árvore
plantada junto à ribeiros que dá o seu
fruto na estação própria e cujas folhas
não caem e tudo quanto fizer prosperar
lá a jornada de quem tem me é deus e
obedece a sua palavra é uma trajetória
de prosperidade produtividade olha
sustentação renovação e crescimento
árvore plantada junto à ribeiros é isso
que acontece uma árvore plantada junto à
ribeiros ela cresce ela prosperar ela
ela é produtiva ela tem sus
e ela é renovada e ela tem crescimento
aqui tá diferença agora a segunda
consideração qual é o antídoto contra
uma vida de erro uma vida de pecado de
desobediência de falta de temor a deus
é bem aventurado o varão que não anda
segundo o conselho dos ímpios não se
detem no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
antes antes que aconteça isso tem o seu
prazer na lei do senhor e na sua lei
medita de dia e de noite o antídoto
contra uma vida de desobediência e falta
de temor a deus é meditar na lei do
senhor não é ler é meditar parar para
pensar analisar buscar conhecimento o
que essa geração não quer nós estamos
vivendo uma geração da informação e
ainda por cima deturpada e que é tudo
muito rápido qualquer vídeo nas redes
sociais acima de 3 minutos o pessoal
menospreza e olha que a informação como
é que essa geração vai buscar o
conhecimento da palavra de deus se não
para você não desligar
a carinha de telefone celular porque
nessa hora uma porcaria você não sai de
rede social se não pega um tempo para
ler a palavra para meditar nós estamos
aí a 30 dias 30 dias né de pandemia com
fechamento de empresa com muita gente
não trabalha o que é que você tem feito
em 30 dias que você tem separado para
orar para ler a palavra uma vergonha
se você conhece a
a escola não tem faculdade tá em casa e
qual o tempo que você usa para meditar
na lei do senhor e depois que a vitória
e depois que entender a coisa e depois
quer dizer alimento espiritual liga pode
ser a porta aberta é que deus responda
nas oração hipócritas fariseus
esse é meu irmão
e ai meu irmão
e antes medita na lei do senhor de dia e
de noite o camarada não quer meditar nem
10 minutos né nem que dia que dirá de
noite antes medita na lei do senhor tem
prazer não é por obrigação não é porque
um pastor tá falando não é por imposição
tem prazer de meditar na lei do senhor
irmãos povo de deus é uma vergonha o que
está acontecendo hoje
e eu nunca vi um cristianismo tão falido
eu nunca vi um cristianismo tão
superficial de pessoas que vivem sendo
manipuladas por redes sociais por
famosos anônimos e você sabe o que é que
eu fico estarrecido nesse tempo é povo
de deus acompanhando lives de um monte
de ímpio que não tem nada a ver que não
tem mensagem de vitória nem de benção
brincadeira a licenciosidade pornografia
safadeza e depois nós queremos vitória e
depois nós queremos que deus nos proteja
e depois nós queremos que deus atenta a
nossa oração minha irmã nós estamos
brincando
é o antídoto contra o pecado o antídoto
para não levar uma vida de erro antes
tem o seu prazer na lei do senhor e na
sua lei medita de dia e de noite por
favor eu pergunto a quem tá me
assistindo
e nesses 30 dias qual é o tempo que você
tira todo dia para ler a bíblia orar
responda para você não responde para mim
em quanto tempo meu irmão mas para tá
com a cara grudada em rede social 5 6
horas por dia tem tempo eu fico com
vergonha
e eu fico imaginando aqueles crentes que
morreram nas arenas do império romano
crentes que hoje morrem por perseguição
nos países islâmicos e comunistas a a
china a com essa cara de bom moço é um
regime maligno que mata sei a pregação
do evangelho pague tudo isso eu queria
imaginar esses irmãos olhando para os
crentes do ocidente que não lê a bíblia
que não teme a deus como é que vai ter
minha deus vai ter minha deus como vai
reconhecer a soberania de deus como vai
obedecer a palavra de deus como se não
abre a bíblia fazer hora nenhuma vive só
de gaiatice só de brincadeira eu não tô
dizendo que é pecado tá na rede social
porque eu entro eu gravo vi eu coloco
vídeo
e eu participo para mim aceitar da minha
só pastor mas não deixei de ser cidadão
bocó é uma meia dúzia de metida a
espiritual que eu falei para um pastor o
senhor é pastor vai cuidar da igreja o
que que você tá falando é faz o seguinte
se a cidadania não presta se teu patrão
não te pagar não é para na justiça para
requerer seus direitos não é cidadania
tá se você trabalhar um ano e não
assinale a tua carteira não vai para a
justiça não porque isso é cidadania se
alguém te ameaçar de morte fica quieto
não vai buscar socorro na segurança
pública não porque isso é cidadania
hipócritas e fariseus eu me posiciono
porque eu sou cidadão e a bíblia fala de
cidadania o assunto aqui não é esse hoje
mas os crentes hoje não conhecem nem a
palavra henrique de achismo
e os crentes hoje não conhece a palavra
e vive da opinião dos outros é que os
outros acham vai para briga e deixa de
ser ignorante espiritual deixa eu te
falar asneira e escrever leira sendo
manipulado por gente que aproveita da
tua ignorância para atrair adeptos face
haha o povo que conhece a palavra não
come qualquer comida meu irmão
e o povo que conhece a palavra tem
discernimento para saber quem é homem de
deus e quem não é o povo que conhece a
lei do senhor agora olha só a gente a
maneira que nós lidamos com os
mandamentos determina o resultado para
nossa vida antes tem o seu prazer na lei
do senhor e na sua lei medita de dia e
de noite olha o resultado pois será como
a árvore plantada junto à ribeiros que
dá o seu fruto na estação própria e
cujas folhas não caem e tudo quanto
fizer prosperará
eu não estou falando só de prosperidade
material prosperidade espiritual
prosperidade emocional prosperidade na
vida agora hoje o texto para gente
analisar qual é o conselho mais
importante que eu posso dar como o
pastor nesse tempo se o bebê só um
pouquinho de água
e vamos para a primeira joão capítulo 2
esse aqui é o último texto e depois nós
vamos formar conclusão soberane cima
primeira joão 2 do 22 ao 24 vamos ver o
que que diz a bíblia primeira joão
capítulo dois vamos nós aqui a primeira
joão capítulo 2
é do versículo 22 ao 24
a primeira joão desculpa capítulo 3 do
versículo 22 ao 24 primeiro joão 3 comer
pizza lá no finalzinho da bíblia e
qualquer coisa que lhe pedirmos tela ea
receberemos porque guardamos os seus
mandamentos e fazemos o que agradável a
sua vista e o seu mandamento é este que
creiamos no nome do filho do seu filho
jesus cristo e nos amemos uns aos outros
segundo céu mandamento aquele que guarda
seus mandamentos nele está e ele nele e
nisto conhecemos que ele está em nós
pelo espírito que nos têm dado vamos
analisar
e aqui tem três coisas importantes sobre
a obediência aos mandamentos quem teme a
deus e quem obedece isso é que se resume
para todo mundo que deus deseja é que
você é o tema que você o reconhece como
deus e que você se submeta a obedecer os
seus mandamentos vamos analisar
versículo 22
em qualquer coisa que lhe pedirmos dele
a receberemos porque guardamos os seus
mandamentos e fazemos o que é agradável
a sua vista é pastor porque deus não me
responde porque deus não fala meu filho
eu fico com a bíblia não fico com
astrologia não e dele temos olha aqui e
dele e qualquer coisa que lhe pedimos
dele a receber emo
e o texto não está isolado
e como é que deus faz isso aqui se o que
a gente pede a gente recebe porque
guardamos os seus mandamentos e fazemos
o que agradável a sua vista
e quando você obedece os mandamentos do
senhor e o temer ele responde a sua
oração tem resposta às orações aquele
que teme e aquele que obedece ao senhor
agora olha o versículo 23 o versículo 23
é um artigo um ar é um mandamento com
dois artigos é um mandamento com dois
artigos e o seu mandamento é este
primeiro artigo que kanhamus no nome do
seu filho jesus cristo o segundo artigo
que nos amemos uns aos outros segunda o
céu mandar mesmo
o primeiro que você entregue sua vida a
cristo que você reconhece a que jesus é
o salvador é esse é um mandamento
e ele quer que você reconheça que você é
um pecador e que ele pode te transformar
perdoarem aos pecados de salvar agora
olha presta atenção ao segundo artigo
desse mandamento esse aqui é muito
interessante a gente lê a bíblia e o
detalhe tá aqui
o que criamos no nome do seu filho jesus
cristo agora presta atenção segundo
artigo e nos amemos uns aos outros
segundo o seu mandamento que nos amemos
uns aos outros segundo o seu mandamento
preste atenção
e em mateus capítulo 22 versículo 39 diz
que nós temos que amar o próximo como a
nós mesmos isso é eu só posso amar o
próximo na medida que eu me amo
é mas não é esse mandamento que ele quer
que a gente obedeça haha que nos amemos
uns aos outros segundos seu mandamentos
então vamos ver qual o mandamento de
cristo joão capítulo 13 versículo 34 lá
está o mandamento de cristo um novo
mandamento vos dou que vós ameis uns aos
outros assim como eu vos amei eu digo
sempre com a casa caiu
e no de cá logo você ama o próximo com
amor que você tem de você amar o próximo
como a ti mesmo na graça você tem que
amar o próximo com o amor de cristo e o
amor de cristo é o amor de sacrifício
ágape é amar quem te faz mal é amar quem
te odeia é a máquina de calú nia não é
amar quem te faz bem ou amor de
reciprocidade é meu filho tem muita
gente aí pregando o evangelho só amor só
lave salada salada salada salada salada
não sabe nem quem é que tá falando
tu não sabe nem o que é que tá falando
nem analisar teologicamente a bíblia
devemos amar segundo o seu mandamento
joão 13 34 olha o novo mandamento de
jesus um novo mandamento vos dou que vós
ameis uns aos outros assim como eu vos
amei você não vai amar o próximo como
você se ama você vai amar o próximo como
cristo amor é o ágape o amor de
sacrifício eu tô repetindo essa gente
fala em amor e não tem nem noção do que
tá falando
esse é o amor que não busca o seu
interesse
o que é o amor que não tem nada a ver
com reciprocidade é o amor que não tem
nada a ver se a pessoa me fez bem ou mal
e eu tô mostrando para você o que eu
estou trazendo na bíblia agora eu vou
mostrar para você um resultado o
profético
esse é o resultado profético vou lembrar
e o texto de eclesiastes 12 do versículo
13 14
o que se tem ouvido o fim é a conclusão
é é meu deus e guarda os seus
mandamentos porque isto é o dever de
todo homem porque deus há de trazer a
juízo toda obra e até tudo o que está
encoberto quer seja bom quer seja mau
e aqui tá o conselho mais importante que
eu posso dar nessa época
e teme a deus e obedecer os seus
mandamentos agora a conclusão é soberana
ea profética
e preste atenção antes o que eu vou te
falar
e a igreja em gálatas 6 16 é chamado de
israel de deus
a primeira pedro capítulo 2 versículo 9
diz que nós somos a nação santa o povo
adquirido nós somos nação santa israel é
uma prefiguração é uma tipologia bíblica
da igreja eu digo sempre porque é
verdade teológica o antigo testamento
não é compêndio teológico para igreja
mas o antigo testamento tem histórias
exemplos seguras para a igreja no tempo
de hoje para a gente aprender então a
palavra profética porque o princípio
muda a obediência é o mais importante
princípio da bíblia de gênesis a
apocalipse
esse é o mais importante princípio a
obediência então o resultado da
obediência para joel é o resultado da
obediência para nós então vou usar um
texto
o que deus manda falar com seu povo
e se obedecer seus mandamentos se temer
o seu nome e eu vou usar como uma
palavra profética para você que quer
temer a deus reconhecer a soberania de
deus e você reconhece a soberania de
deus quando você entregar sua vida a
cristo como senhor e obedece a sua
palavra eu vou profetizar sobre a sua
vida é deuteronômio capítulo 28
e olha que coisa interessante foi dito
para israel mas nós somos jael de deus
eu vou terminar minha palavra aqui olha
como é que a introdução do capítulo 28
de deuteronômio e será que se ouvires a
voz do senhor teu deus e tendo cuidado
de guardar todos os seus mandamentos que
eu te ordeno hoje o senhor teu deus te
exaltará sobre todas as nações da terra
e todas estas bençãos virão sobre ti e
te alcançarão quando ouvires a voz do
teu deus e aqui eu vou começar que a
minha palavra seja profética e cada ato
desse profético você diga amém se você
crer se você concorda eu recebo assim
seja olha aqui ó é profético para quem
tem me a deus e para quem obedece os
seus mandamentos vamos lá capítulo 28
versículo 3 bendito serás na cidade e
bendito serás no campo recebe essa
palavra aí você
tô suave independente do lugar versículo
4 bendito o fruto do teu ventre eo fruto
da tua terra e o fruto dos teus animais
e a criação das tuas vacas os rebanhos
das tuas ovelhas ele está declarando e
você receba aí produtividade abençoada
seu trabalho seu negócio seu emprego
abençoado receba em nome de jesus
terceiro olha o que diz o versículo 5
bendito o teu cesto ea tua amassadeira
isso está falando em relação a
instrumentos da casa então eu declaro
sua casa abençoada para quem teme a deus
e obedece os mandamentos eu tô te
mostrando aqui a luz da bíblia versículo
de número 6 bendito serás ao entrares e
bendito serás ao saíres abençoado dentro
da tua casa e abençoado fora da tua casa
em nome de jesus em quinto lugar
versículo 7
e não entregará os teus inimigos que se
levantarem contra ti feridos diante de
ti por um caminho sairão contra ti mas
por sete caminhos fugirão de ti vitória
sobre seus inimigos é porque você está
dizendo
e eles vêm por um caminho e fogem por
sete significa quando o inimigo ataca e
ataca em bloco e de forma planejada aí
deus vai agir sobre a tua vida e ele vai
fugir todo perturbado cada um escapando
por um lugar é profético para você a
palavra que eu tô dando aqui em sexto
lugar versículo 18 o senhor mandará que
a bênção esteja contigo nos teus
celeiros e em tudo que puseres a tua mão
e te abençoará na terra que te der o
senhor teu deus abençoado em todos os
aspectos da vida por um ato soberano de
deus vai ser essa palavra querido sétimo
sétimo é o versículo 9 o senhor te
confirmará por si por povo santo como te
tem jurado quando guardares os
mandamentos do senhor teu deus e andares
nos seus caminhos você será reconhecido
como o povo de deus receba diga amém
assim seja 8º versículo 10
bom e todos os povos da terra verão que
é chamado pelo nome do senhor e terão
temor de ti você vai ser respeitado e
reconhecido por outros não importa o seu
nível social porta vão te reconhecer e
vão te respeitar porque você teme a deus
e guarda os seus mandamentos tem 9 em
nono lugar versículo 11 e o senhor te
fará abundar de bens no fruto do teu
ventre e no fruto teus animais eo fruto
da tua terra e sobre a terra que o
senhor jurou a teus pais te da
prosperidade material para quem tem meu
deus e obedece aos seus mandamentos a
primeira parte do versículo 12 décimo
lugar o senhor te abrirá o seu bom
tesouro olha o que que diz o texto para
dar chuva à tua terra no seu tempo
bênção em todo o tempo chove tem
colheita show
a planta cole choveu planta colhe você
vai ter a bênção de deus em todo o tempo
em 11º lugar penúltimo a segunda parte
do versículo 11 do versículo 12 que diz
assim e emprestarás a muitas gentes
porém tu não tomarás emprestado vai
sobrar recurso na tua vida você não vai
precisar pagar esse juro desgraçado de
banco e rouba essa roubalheira agiotagem
oficial você vai ter para sobrar para
quem é isso é uma palavra solta olha aí
você vai prosperar você vai ter dinheiro
irmão esse amor covardia para quem tem
me a deus de obedece a sua palavra em
último lugar 12º versículo 13 e o senhor
te porá por cabeça e não por cauda e só
estarás em cima e não debaixo quando
obedecer es aus
o tempo do senhor teu deus que hoje te
ordeno para os guardar e para fazer o
senhor vai colocar você em posições
elevadas de importância honra eu já
mania supremacia e superioridade eu
creio na palavra de deus
e você pode debochar você pode escrever
a bobagem que você quiser ir não muda
nada para mim eu dou até gargalhada
desses vídeos falastrões não muda nada e
desses crentes abre e fecha as para
crentes esses hipócritas fariseus
travestidos de irmãos não tô nem aí para
criticar deles pra mediocridade dele eu
tô aí sim que a palavra só pode gerar
algo na tua vida se você crer então o
conselho mais importante que eu te dou
nesse tempo que vale para todo o tempo
da sua vida tem-me a deus e obedeça aos
seus mandamentos você vai conseguir
interferir nas circunstâncias da vida
ah e tem uma vida de benção de paz de
alegria mesmo em tempos de caos que a
mão de deus esteja sobre você e nessa
hora quem sabe alguém que tá afastado do
evangelho quem sabe algum amigo que
nunca nem assistiu culto em coisa
nenhuma
e a vou ver o que que esse cara tá
falando aí e deus te colocou aí eu quero
dizer que deus tem um propósito para tua
vida que você não tem na ideia deus tem
uma nova estação para você
a deus tem coisas manifestar na sua vida
que você nem sabe se agora aí na tua
casa no teu quarto talvez seja até no
banheiro para ninguém ver ou talvez
arrumar sala ou talvez no hospital numa
prisão não sei nem onde mas se agora
você jesus entra no meu coração eu
reconheço que tu és senhor
e eu quero obedecer a tua palavra você
pode se preparar meu filho que vai mudar
a tua história se nessa hora você quer
entregar sua vida a cristo você que tá
afastado evangélica voltar eu sei que
não tá aparecendo nos caracteres para
quem tá me assistindo no facebook mas
quem tá assistindo no vitória em cristo
ponto org no site da nossa igreja tá aí
ó você pode entrar deixar seu nome a
você pode entrar e deixar seu nome
aceita a cristo não é acesse advec.org
barra eu aceita jesus tá é só você
entrar tá advec.org barra eu aceito a
jesus é isso mesmo eu aceita jesus
telefone da palavra certa a isso eu
aceitar jesus então e você
é que tá pelo facebook é só você entrar
lá ok no site da igreja advec.org barra
eu aceito a jesus põe seu nome você que
tá voltando e você que tá entregando a
sua vida a cristo e você vai
experimentar um novo tempo que não sou
eu eu creio nessa palavra
e essa palavra viva e eficaz eu creio
que ela pode mudar o curso da história
de qualquer ser humano entregue a sua
vida a cristo faça isso agora volte
nesse tempo nessa hora deus sabe de tudo
vontade permissiva de deus não vontade
absoluta deus permite as coisas
acontecerem para cumprir vários
propósitos inclusive esse agora e você
entregar sua vida a cristo e de você
voltar para jesus eu vou fazer uma
oração aqui nesse final e quero convidar
você que terça-feira 19horas na
celebração da ceia do senhor nós vamos
eu vou trazer aqui uma palavra para você
a nossa igreja segunda-feira 19 horas
nós temos os nossos adolescentes né o
trabalho da nossa garotada terça-feira
culto da palavra quarta-feira mulheres
vitoriosas sep 19 horas quinta-feira
culto da vitória sábado juventude
domingo 10 horas da manhã a escola o
culto de ensino
a que horas kids e 18:30 é o culto que
nós transmitimos também segunda-feira
agora às 22horas como é que é lá na
garotada no instagram que a garotada
pode dizer samuel
e interligados advec eu vou estar lá
respondendo à pergunta da garotada
segunda-feira 10 10 até 9:30 não né
confirma aí confia essa novinha desce
que até eu vacilei ontem na transmissão
da live que eu fiz com a elizete mas eu
vou te dar aqui é 22 horas é só com
adolescente bota teu filho para assistir
na para marmanjo não é só para garotada
amanhã às 22 horas ah e amanhã às
dezoito horas só no meu canal do youtube
só lá eu vou falar do coluio entre não
fica assustado não eu sei que é que eu
tô falando você sabe dizer uma coisa
para você então fazer essa oração que
muita gente não entendi
o meu pai foi um grande mentor
o meu pai quando eu tinha 10 anos de
idade meu pai me ensinou a ler jornal e
botava do lado jornal do brasil meu pai
me ensinou a ler política nacional
política internacional economia foi meu
pai que me ensinou a ler desde dez anos
de idade eu leio jornais e eu posso
discernir o que é uma fake news não é de
agora cadê redes sociais não há muito
tempo discernir uma notícia que tem
interesses econômicos e políticos delas
foi me preparando para esse tempo e na
segunda-feira às dezoito horas eu vou
dar uma palavra que não vai entrar no
facebook nem no instagram vai entrar lá
no silas malafaia oficial eu vou falar
do colégio da imprensa junto de rodrigo
maia junto vitória desculpa a expressão
do carioca para tentar ferrar o
presidente bolsonaro
olá eu sou cidadão e me meto em qualquer
assunto a cidadania cidadania significa
direitos e deveres eu vou fazer uma
oração por você eu creio na benção de
deus eu tô tudo que é vídeo meu eu tenho
liberado uma palavra profética você pode
repetir este é um texto que desde março
o povo da de vectra repetindo eu vou
falar ele paulatinamente incluindo uma
palavra para o tempo de hoje uma parte
do salmo 91 versículo 10 o bojo do salmo
mas acrescido de uma palavra principal
para os tempos de hoje você pode repetir
em nome de jesus
que nenhum mal me sucederá nem praga
alguma
e chegará a minha casa eu declaro
profeticamente que todos os profetas do
caos vão ficar confundidos e
envergonhados nessa nação eu declaro que
todas as previsões catastróficas sobre o
brasil em relação à coronavírus não
aconteceram em nome de jesus e já vou
dizendo para vocês todas as previsões
que foram feitas no mês de março e um
acontecer no brasil por essa imprensa
parcial medíocre satânica todas as
previsões e de especialistas não
aconteceram vinte por cento todas as
previsões e mar disseram que o morrer
quase 6.000 pessoas
e em abril sério viu
16 mil disseram que eu morrer tá caindo
o cavalo disseram que iam morrer
eu acho previsões podia morrer até 1
milhão de pessoas essa gente vai ficar
envergonhada em nome de jesus e pode se
preparar eu disse ontem para o
presidente jair bolsonaro falando com
ele pelo telefone eu disse para ele
presidente aguarde ainda no seu governo
porque você tem me a deus você não é
corrupto tem defeitos tem de vez em
quando falar coisa que não é para falar
verdade mas não é corrupto tem me a deus
ama nação e eu disse para ele ainda no
seu governo nós vamos desfrutar um tempo
de prosperidade nessa nação quantos
podem dizer amém amém que assim seja que
deus te abençoe uma semana vitoriosa
isso vai passar não vai prosperar porque
deus com seu poder vai deixar essa gente
toda
bom e deus em uma igreja tem milhões de
pessoas orando tem milhões de pessoas
clamando e deus o relógio a eu gosto
dizer isso o relógio da providência
divina não anda atrasado né adiantado
deus sempre chega na hora certa mesmo
que a gente acha que ele tá demorando
atrasado deus abençoe você e tua casa
tua família portas abertas benção de
deus deus abençoe a todos em nome de
jesus
e aí